Ей плевать на бабло
И ей всё равно Гармаш или Чистяков
Нельзя сахар и соль
Можно только любовь
Он так любит её, но ей всё равно
Бессердечная сука
И вот, эта любовь никуда не ведёт
Бесконечная битая ссылка
Закалённый её бегом внешний вид
Заставляет чаще биться сердце его
Он бы ради неё победил коммунизм
Он вернул бы гипофиз в калабуховский дом
Электробус уплывает, тая вдаль
(Ла-ла-ла-ла-ла-ла-ла)
Он так любит её, но ей всё равно
Бессердечная сука
И вот, эта любовь никуда не ведёт
Бесконечная битая ссылка
Как найти настоящую любовь
В эпоху постмодерна и метавселенных?
Что толку тратить жизнь на урбанизм
Если по этому городу гулять тебе не с кем?
Как найти настоящую любовь
В эпоху постмодерна и метавселенных?
Что толку тратить жизнь на урбанизм
Если по этому городу гулять тебе не с кем?